Olá Professor!

Vou colocar aqui uma instução básica de como rodar o modelo

Todo o algoritmo se encontra certinho, com o caminho certo das pastas. 
Vale ressaltar que o caminho das pastas é relacionado ao Googlecolab, portanto, para rodar melhor 
pode-se abrir o arquivo no colab e importar a pasta "Animais" para dentro dele. Ai dara o caminho certo do arquivo e rodará de primeira. Caso contrário seguir os passos:

1)Baixe a pasta "Animais". Aqui contém as imagens para rodar o modelo.
2)Coloque a pasta "Animais" no mesmo directorio que rodará o algoritmo.
3)Abra o arquivo "cen0336_projeto_de_visão_computacional_e_python" 
4)em train_directory='caminho do arquivo Animais/train', coloque o caminho do arquivo
5)em test_directory='caminho do arquivo Animais/test', coloque o caminho do arquivo
6)em val_directory='caminho do arquivo Animais/valid', coloque o caminho do arquivo
7)em folders =glob('caminho do arquivo Animais/train/*'). Não esqueça da /*
8)Rode os códigos. 
Na parte do TESTE do Dataset
9)em dir_path='caminho do arquivo Animais/test sem folder'. Observe que é o "teste sem folder".

Pronto, ele irá expor as imagens e dirá se é ou não o animal desejado.  

